1. Sukurti wireframe kuriame butu žaidimo misijų  bei  reward logiką;

2. Aprasyši misijas bei išsaugoti į JS failą;

3. Susikurti state bei atvaizduoti misijas;

4. Atvaizduoti characterio kotelę bei pinigus kuriuos jis turi;

5. Paspaudus ant misijos - characterio uždirbta pinigų suma turi padidėti reward kiekiu;

6. Naudoti CSS kintamuosius pagrindinėms puslapio spalvoms;

7. Atvaizduoti ekrane tik pirmas 5 misijas;

8. Atlikus misiją - jos ekrane neturi matytis. Vietoj išnykusios misijos turi matytis sekanti neatlikta misija;